♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu Nostalgic Noodles]
[نودلز بيو الحنينية]
[Che Yanqin]
[تشي يان تشين]
Hello, Aunt.
مرحباً عمتي.
Where are you?
أين أنت؟
I'm reading a book.
أنا أقرأ كتابا.
Hurry up and come back.
اسرع و عد .
Pick me up some things on the way.
التقط لي بعض الأشياء في الطريق.
We're waiting for them.
نحن في انتظارهم
Got it.
فهمتها.
Hurry.
عجل.
Sorry,
آسف،
I have to leave now.
يجب علي أن أغادر الآن.
♪The rain falls down♪
♪المطر ينزل♪
♪Accidently, I linger no more...♪
♪بمحض الصدفة، لم أعد أتأخر...♪
Be careful on the road.
كن حذرا على الطريق.
♪Just thinking about you, smiling♪
♪فقط أفكر فيك وأبتسم♪
♪It's a piece of azure youth♪
♪إنها قطعة من الشباب الأزرق♪
♪The rain stops♪
♪توقف المطر♪
♪Strangely, even as the halo appears♪
♪من الغريب أنه حتى مع ظهور الهالة♪
♪I can't see the pure white back then♪
♪لا أستطيع رؤية اللون الأبيض النقي في ذلك الوقت♪
[When You Are Old] ♪Probably because you are not here♪
[عندما تكبر] ♪ربما لأنك لست هنا♪
♪I occasionally imagine♪
♪أتخيل أحيانًا♪
♪If there's no story with you♪
♪إذا لم تكن هناك قصة معك♪
♪How we waste the crying of the rain♪
♪كيف نضيع بكاء المطر♪
♪The rain falls down♪
♪المطر ينزل♪
♪Accidently, I linger no more♪
♪بمحض الصدفة، لم أعد أتأخر♪
♪Just thinking about you, smiling♪
♪فقط أفكر فيك وأبتسم♪
♪A faint rainbow accompanying♪
♪قوس قزح خافت يرافقني♪
♪The rain stops♪
♪توقف المطر♪
♪Strangely, even as the halo appears♪
♪من الغريب أنه حتى مع ظهور الهالة♪
♪I can't see the pure white back then♪
♪لا أستطيع رؤية اللون الأبيض النقي في ذلك الوقت♪
♪Probably because you are not here...♪
ربما لأنك لست هنا...
Why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا؟
I studied somewhere.
لقد درست في مكان ما.
Here's the stuff you asked me to buy.
وهنا الأشياء التي طلبت مني شراءها.
What's there to study?
ماذا هناك للدراسة؟
I think you're just being lazy on purpose.
أعتقد أنك فقط كسول عمدا.
There's a whole big family
هناك عائلة كبيرة بأكملها
waiting to eat at home.
في انتظار تناول الطعام في المنزل.
Couldn't you come back earlier to help?
ألم تتمكن من العودة مبكرا للمساعدة؟
Honestly!
بصدق!
This is the expensive chicken soup I bought.
هذا هو حساء الدجاج الباهظ الثمن الذي اشتريته.
You have to drink it all
يجب عليك أن تشربه كله
to nourish yourself.
لتغذية نفسك.
I don't want that.
انا لا اريد ذلك
How can I finish all of it?
كيف يمكنني الانتهاء من كل ذلك؟
Jiang, drink it.
جيانج، اشربه.
Why should she get to drink such good stuff?
لماذا يجب عليها أن تشرب مثل هذه الأشياء الجيدة؟
She doesn't deserve it!
إنها لا تستحق ذلك!
Are you seducing
هل انت تغوي؟
some new guy out there again?
هل هناك رجل جديد مرة أخرى؟
Listen,
يستمع،
If you cause any more trouble,
إذا تسببت في أي مشكلة أخرى،
don't blame me for not sparing your mom's face.
لا تلومني لأنني لم أحفظ وجه والدتك.
Isn't it better to sit apart?
أليس من الأفضل أن نجلس منفصلين؟
You two can focus on your studies now.
يمكنكم التركيز على دراستكم الآن.
Worrying so much?
هل أنت قلق جدًا؟
You might lose your hair later.
ربما تفقد شعرك لاحقًا.
You keep coming here to find me every weekend.
تستمر في المجيء إلى هنا للعثور علي في كل عطلة نهاية الأسبوع.
Doesn't it affect your studies?
هل لا يؤثر على دراستك؟
What?
ماذا؟
I said, doesn't it affect your studies
قلت هل هذا يؤثر على دراستك؟
when you come to find me every weekend?
عندما تأتي لتبحث عني في كل عطلة نهاية الأسبوع؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
My grades are really good now.
درجاتي جيدة جدًا الآن.
I've improved by leaps and bounds.
لقد تحسنت بشكل كبير.
I'm at the top of my class.
أنا في قمة صفي.
I've made the honor roll.
لقد حصلت على قائمة الشرف.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Last week, you left so urgently.
لقد غادرت بشكل عاجل في الأسبوع الماضي.
Was something happening?
هل كان يحدث شيء؟
I forgot.
لقد نسيت.
It's better that you forgot.
من الأفضل أن تنسى.
By the way, I returned your book.
بالمناسبة، لقد رجعت كتابك.
Did you get it?
هل حصلت عليه؟
[When you are old, I won't forget]
[عندما تكبر لن أنساك]
[the time we've spent together]
[الوقت الذي قضيناه معًا]
[Episode 10] [You Forgot]
[الحلقة 10] [لقد نسيت]
[3122 Days]
[3122 يوما]
[Day 60 of Living Together Officially]
[اليوم الستين من العيش معًا رسميًا]
Who are you?
من أنت؟
I'm accompanying her.
أنا أرافقها.
Jiang.
جيانج.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I came to find you.
لقد جئت للبحث عنك.
If there's something, let's talk outside.
إذا كان هناك شيء، دعنا نتحدث في الخارج.
- This is my workplace. - No...
- هذا مكان عملي. - لا...
Let's talk here.
دعونا نتحدث هنا.
Jiang,
جيانج
you were upset at our place last time.
لقد كنت مستاءً في مكاننا في المرة الأخيرة.
Was it because you saw Xin?
هل كان ذلك لأنك رأيت شين؟
Let me tell you,
دعني أخبرك
I've already talked to your mom about this.
لقد تحدثت بالفعل مع والدتك حول هذا الأمر.
I said there's no need to hide it from you.
قلت أنه ليس هناك حاجة لإخفاء ذلك عنك.
I told her
لقد قلت لها
that you are a reasonable girl,
أنك فتاة معقولة،
and wouldn't hold it against her.
ولن ألومها على ذلك.
Jiang.
جيانج.
If you have something to say, hurry up.
إذا كان لديك شيء لتقوله، أسرع.
Look,
ينظر،
so many bad things happened before.
لقد حدثت أشياء سيئة كثيرة من قبل.
Can you not hold it against me?
هل يمكنك أن لا تحاسبني؟
Actually, I came here today
في الواقع، لقد جئت هنا اليوم
to make up for it.
للتعويض عن ذلك.
I'm introducing you to someone.
أنا أقدمك إلى شخص ما.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
Look,
ينظر،
if you like this man...
إذا كنت تحب هذا الرجل...
Stop right there!
توقف هنا!
Look,
ينظر،
the phone's screen cracked.
شاشة الهاتف متصدعة.
You need to pay for it!
يجب عليك أن تدفع ثمن ذلك!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- None of your business! - Are you trying to scam her?
- لا شأن لك! - هل تحاول الاحتيال عليها؟
I'm talking to her!
انا اتحدث معها!
Who are you?
من أنت؟
Who am I?
من انا؟
I'm her aunt!
أنا عمتها!
- Who are you? - I...
- من أنت؟ - أنا...
Who are you? Speak up!
من أنت؟ تحدث!
I'm her boyfriend!
أنا صديقها!
Boyfriend, huh? Perfect timing!
صديق، هاه؟ توقيت مثالي!
At such a young age, you already learned to seduce men,
في مثل هذا العمر الصغير، تعلمت بالفعل كيفية إغواء الرجال،
huh?
هاه؟
Isn't that shameless?
أليس هذا وقحًا؟
Acting all mysterious
يتصرف بشكل غامض
in the middle of the night.
في منتصف الليل.
Do you want
هل تريد
to scare our whole family?
لتخويف عائلتنا بأكملها؟
Didn't I feed you enough during the day?
ألم أطعمك بما فيه الكفاية خلال النهار؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Don't touch me!
لا تلمسني!
I can walk by myself!
أنا أستطيع المشي بنفسي!
Fine.
بخير.
You all just wait!
انتظروا جميعا فقط!
Wait!
انتظر!
Don't touch me!
لا تلمسني!
I'm telling you, this matter's not over!
أقول لك أن هذا الأمر لم ينتهي بعد!
Just wait, you all!
فقط انتظروا جميعا!
Crazy.
مجنون.
Are you alright, Yifan?
هل أنت بخير ييفان؟
Yifan.
ييفان.
See, how despicable she is!
انظر كم هي حقيرة!
Look at you,
انظر اليك
playing the hero and saving the beauty!
لعب دور البطل وإنقاذ الجمال!
I'm the only gentleman
أنا الرجل الوحيد
in our combo, after all.
في مجموعتنا، بعد كل شيء.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
I heard they're recruiting new people.
سمعت أنهم يقومون بتجنيد أشخاص جدد.
So what?
وماذا في ذلك؟
Yifan,
ييفان،
here, your breakfast.
هنا، فطورك.
You must eat.
يجب عليك أن تأكل.
Your health comes first.
صحتك تأتي أولاً.
Thanks.
شكرًا.
Fu Zhuang,
فو تشوانغ
go with me for this morning's outdoor interview.
اذهب معي لمقابلة في الهواء الطلق هذا الصباح.
Let's go.
دعنا نذهب.
Outdoor interview?
مقابلة خارجية؟
Is there one today?
هل يوجد واحد اليوم؟
Yes. Let's go!
نعم، لنذهب!
Honestly.
بصدق.
Let's go!
دعنا نذهب!
Don't forget to eat breakfast.
لا تنسى تناول وجبة الإفطار.
She's at home.
إنها في المنزل.
What's she doing?
ماذا تفعل؟
Why isn't she coming out all night?
لماذا لا تخرج طوال الليل؟
I'm here. Are you ignoring me?
انا هنا هل تتجاهلني؟
Can't you sleep again?
هل لا تستطيع النوم مرة أخرى؟
Walking around like this in the middle of the night,
التجول بهذه الطريقة في منتصف الليل،
it's quite scary.
إنه أمر مخيف جدًا.
Do you want me to turn on the light?
هل تريد مني تشغيل الضوء؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
If you're feeling down,
إذا كنت تشعر بالاكتئاب،
I can
أنا استطيع
I can tough it out
أنا قادر على تحمل الأمر
and chat with you.
والدردشة معك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Say something.
قل شيئا.
Wen Yifan.
وين ييفان.
Hey...
يا...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I haven't changed my clothes?
لم أغير ملابسي؟
Morning.
صباح.
What time did you get back last night?
متى عدت الليلة الماضية؟
You don't know?
أنت لا تعرف؟
I went to sleep early last night,
ذهبت إلى النوم مبكرا الليلة الماضية،
so I didn't know when you came back.
لذلك لم أعلم متى عدت.
I have an appointment. I'll go now.
لدي موعد سأذهب الآن
Finally, you're on vacation.
وأخيرًا، أنت في إجازة.
I've been dying for these noodles for ages.
لقد كنت أرغب بشدة في تناول هذه المعكرونة منذ زمن طويل.
I think it's not that great.
أعتقد أنه ليس عظيماً.
Don't you think it's a bit too bland?
ألا تعتقد أن الأمر ممل بعض الشيء؟
It's alright.
لا بأس.
I can make these noodles for you anytime.
أستطيع أن أعد لك هذه المعكرونة في أي وقت.
Are the buns good?
هل الكعكات جيدة؟
- They're good. - Hey, you kid.
- إنهم جيدون. - مهلا، أيها الطفل.
Come here.
تعال الى هنا.
The kid doesn't know better.
الطفل لا يعرف أفضل.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Come.
يأتي.
- Dad's here. - Come.
- أبي هنا. - تعال.
Sit down.
اجلس.
Come.
يأتي.
Cui Jingyu?
كوي جينجيو؟
Zhong Siqiao!
تشونج سي تشياو!
Long time no see!
وقت طويل لا رؤية!
How have you been?
كيف كان حالك؟
Pretty good.
جيد جداً.
You came with a friend to have noodles?
لقد أتيت مع صديق لتناول المعكرونة؟
Aren't you
أليس كذلك؟
Wen Yifan from Class 17?
وين ييفان من الصف 17؟
We didn't see you
لم نراك
at the last class reunion.
في اجتماع الفصل الأخير.
I came back to Nanwu not long ago.
لقد عدت إلى نانوو منذ فترة ليست طويلة.
So,
لذا،
how did it go with him?
كيف كان الأمر معه؟
Who?
من؟
Sang Yan.
سانج يان.
I saw him that day
لقد رأيته في ذلك اليوم
during the opening of Overtime.
أثناء افتتاح العمل الإضافي.
How have you been recently?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
I'm different from you
أنا مختلف عنك
career-driven women.
النساء المهتمات بمسيرتهن المهنية.
I can only
انا فقط استطيع
revolve around my husband
تدور حول زوجي
and my kid.
وطفلي.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
you've changed quite a bit.
لقد تغيرت كثيرًا.
How about I introduce my husband to you?
ماذا عن أن أقدم لك زوجي؟
Hubby, come here.
زوجي، تعال هنا.
This is my husband.
هذا زوجي.
We recently started a small company.
لقد بدأنا مؤخرًا شركة صغيرة.
We plan to go public next year.
نخطط لطرح أسهمنا للعامة في العام المقبل.
Are you still single?
هل مازلت عازب؟
I can have my husband
أستطيع أن أحصل على زوجي
Introduce some of his rich bachelor friends
تعرف على بعض أصدقائه العزاب الأثرياء
to both of you.
لكلاكما.
No need, thanks.
لا حاجة لذلك، شكرًا.
Yan!
الذي - التي!
- You kid! - What are you doing?
- يا طفل! - ماذا تفعل؟
- Yan? - Come here.
- يان؟ - تعال هنا.
Which "Yan"?
أي "يان"؟
"Yan" from "Yan'an."
"يان" من "يانآن".
Continue eating?
هل تستمر في الأكل؟
Let's leave.
دعنا نرحل.
We're done eating.
لقد انتهينا من الأكل.
We'll leave first.
سنغادر أولا.
Okay.
تمام.
We'll make plans next time.
سوف نضع الخطط في المرة القادمة.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Bye.
الوداع.
Yan!
الذي - التي!
I didn't expect her to be so obsessed.
لم أتوقع أن تكون مهووسة بهذا القدر.
Is it really necessary?
هل هو ضروري حقا؟
Of course it is!
بالطبع إنه كذلك!
When she was in school,
عندما كانت في المدرسة،
she kept talking about Sang Yan every day.
استمرت في الحديث عن سانغ يان كل يوم.
Some people in our class didn't know about Sang Yan,
بعض الأشخاص في صفنا لم يعرفوا سانج يان،
but because of her, they all found out.
لكن بفضلها اكتشفوا جميعا الأمر.
No.
لا.
Sang Yan,
سانج يان
Jing is looking for you.
جينغ يبحث عنك.
I heard from someone
سمعت من شخص ما
that you're chasing the dance student from your class.
أنك تطارد طالب الرقص من صفك.
Is that why you're ignoring me?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تتجاهلني؟
What does it have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
If that's not the case,
إذا لم يكن الأمر كذلك،
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Actually,
في الحقيقة،
I really like you...
أنامعجب بك أيضا حقا...
Does the school allow early romance now?
هل تسمح المدرسة بالرومانسية المبكرة الآن؟
Then we can agree
ثم يمكننا أن نتفق
to wait until university.
الانتظار حتى الجامعة.
As for the rumor about you and Wen Yifan,
أما بالنسبة للشائعات حولك ووين ييفان،
I simply heard it from others.
لقد سمعت ذلك ببساطة من الآخرين.
You don't need to be upset about it.
لا داعي لأن تنزعجي بشأن هذا الأمر.
This rumor
هذه الشائعة
has been spread so many times.
لقد انتشر عدة مرات.
They're really boring.
إنهم مملون حقًا.
I knew it.
كنت أعرف.
It's definitely all fake!
إنه بالتأكيد كله مزيف!
I just mentioned it casually.
لقد ذكرت ذلك عرضا.
Have I denied it?
هل أنكرت ذلك؟
Also,
أيضًا،
I don't like your type.
لا يعجبني نوعك.
I'm passionate and lively.
أنا عاطفية وحيوية.
You don't like me?
أنت لا تحبني؟
I call it pestering.
أنا أسميها الإزعاج.
I saw my aunt again yesterday.
لقد رأيت خالتي مرة أخرى أمس.
Back then, weren't you unhappy
في ذلك الوقت، ألم تكن حزينًا؟
staying at her place?
البقاء في مكانها؟
When I first moved to my uncle's house,
عندما انتقلت لأول مرة إلى منزل عمي،
my aunt said something
قالت عمتي شيئا
one night.
ليلة واحدة.
What did she say?
ماذا قالت؟
At that time, my cousin was in college.
في ذلك الوقت، كان ابن عمي في الكلية.
He'd only come back every once in a while.
لقد عاد فقط من وقت لآخر.
Every time he came back,
في كل مرة عاد،
my aunt would buy him chicken soup
كانت عمتي تشتري له حساء الدجاج
to nourish him.
لتغذيته.
Then one time,
ثم مرة واحدة،
I was called in
لقد تم استدعائي
because of an early romance.
بسبب قصة حب مبكرة.
My aunt scolded me.
وبختني خالتي.
After I got home, in front of me,
بعد أن وصلت إلى المنزل، أمامي،
she told my cousin,
قالت لابنة عمي
This is the expensive chicken soup I bought.
هذا هو حساء الدجاج الباهظ الثمن الذي اشتريته.
You have to drink it all
يجب عليك أن تشربه كله
to nourish yourself.
لتغذية نفسك.
I don't want that.
انا لا اريد ذلك
How can I finish all of it?
كيف يمكنني الانتهاء من كل ذلك؟
Jiang, drink it.
جيانج، اشربه.
Why should she get to drink such good stuff?
لماذا يجب عليها أن تشرب مثل هذه الأشياء الجيدة؟
She doesn't deserve it!
إنها لا تستحق ذلك!
But I didn't take it too seriously.
ولكنني لم آخذ الأمر على محمل الجد.
I just considered it a stranger's comment.
اعتبرته مجرد تعليق غريب.
But gradually,
ولكن تدريجيا،
I actually started taking that comment to heart.
لقد بدأت فعلا في أخذ هذا التعليق على محمل الجد.
Because at the time, I was someone...
لأنه في ذلك الوقت، كنت شخصًا...
Jiang, I really hate to scold you,
جيانج، أنا حقا أكره أن أوبخك،
but look at you,
ولكن انظر إليك،
instead of focusing on study,
بدلا من التركيز على الدراسة،
you're starting relationships!
أنت تبدأ علاقات!
You know what?
أتعلم؟
You've completely
لقد فعلتها تماما
embarrassed me!
أحرجتني!
Enough.
كافٍ.
Enough?
كافٍ؟
Looking at her just annoys me.
إن النظر إليها يزعجني فقط.
Yifan,
ييفان،
we really don't have the energy to manage you.
نحن حقا لا نملك الطاقة لإدارتك.
You need to behave.
يجب عليك التصرف.
Don't do anything out of line.
لا تفعل أي شيء خارج الخط.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how will I face your late dad?
كيف سأواجه والدك الراحل؟
I don't mean to blame you,
لا أقصد إلقاء اللوم عليك،
but you need to understand:
ولكن عليك أن تفهم:
we're not obligated to support you.
نحن لسنا ملزمين بدعمك.
Right?
يمين؟
Mom,
أم،
can you take me back home?
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل؟
I promise,
أعدك،
I'll get along well with Zheng Kejia.
سأتفق بشكل جيد مع Zheng Kejia.
I'll also get along well with Uncle Zheng.
وسوف أتفق بشكل جيد مع العم تشنغ أيضًا.
Can you take me back home?
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل مرة أخرى؟
Jiang, stop crying.
جيانج، توقف عن البكاء.
Listen,
يستمع،
no matter what,
مهما كان الأمر،
you can't have an early romance, understand?
لا يمكنك أن تكون لديك علاقة رومانسية مبكرة، هل تفهم؟
I didn't!
لم أكن!
Mom,
أم،
I'm back.
لقد عدت.
Jiang, if there's anything,
جيانج، إذا كان هناك أي شيء،
you can talk to your uncle.
يمكنك التحدث مع عمك.
- I'll hang up now. - Mom...
- سأغلق الهاتف الآن. - أمي...
I realized
لقد ادركت
I was a burden that everyone would try to avoid.
لقد كنت عبئًا على الجميع ويحاولون تجنبه.
There really was no need
لم تكن هناك حاجة حقا
to give me such good things.
لتعطيني مثل هذه الأشياء الجيدة.
Dian,
ديان
you don't need to mind those words.
لا داعي للقلق بشأن هذه الكلمات.
I still don't think
لا أزال لا أعتقد
that statement was very accurate.
كان هذا البيان دقيقا للغاية.
But when I see those
ولكن عندما أرى تلك
hundred-yuan skirts,
تنانير بمئة يوان،
or those cheap little cakes,
أو تلك الكعكات الصغيرة الرخيصة،
I still hesitate for a long time.
لا أزال مترددة لفترة طويلة.
I can't bring myself to buy them for myself.
لا أستطيع إقناع نفسي بشراءها لنفسي.
It's not that I can't afford them.
ليس الأمر أنني لا أستطيع تحمل تكاليفهم.
It's just
إنه فقط
that those expensive things
أن تلك الأشياء الثمينة
really feel like a waste when used on me.
أشعر حقًا وكأنه مضيعة عندما يتم استخدامه علي.
What about Sang Yan?
ماذا عن سانغ يان؟
Are you sure he doesn't like you?
هل أنت متأكدة أنه لا يحبك؟
Don't you think it's a bit strange?
ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
With his personality,
مع شخصيته،
and he's not lacking money,
وهو لا ينقصه المال،
why would he even consider sharing a place with someone?
لماذا يفكر حتى في مشاركة المكان مع شخص ما؟
I'm pretty sure.
أنا متأكدة تماما.
Because I've been really bad to him.
لأنني كنت سيئة جدًا معه.
Did you get home?
هل وصلت إلى المنزل؟
I didn't expect
لم اتوقع
the teacher would call in the parents
سيقوم المعلم باستدعاء الوالدين
because of this.
بسبب هذا.
It's my fault. I affected you.
إنه خطئي، لقد أثرت عليك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Have your family...
هل لديك عائلتك...
Sang Yan,
سانج يان
could you stop bothering me in the future?
هل بإمكانك التوقف عن إزعاجي في المستقبل؟
There was a time
كان هناك وقت
when I was very sharp-tempered.
عندما كنت سريع الغضب للغاية.
Sang Yan was the only one
كان سانج يان هو الوحيد
who treated me well.
الذي عاملني بشكل جيد.
But I hurt him.
ولكنني أذيته.
With your temper,
مع مزاجك،
are you sure you can hurt him?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع أن تؤذيه؟
Maybe you're overthinking it.
ربما أنك تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
For him,
بالنسبة له،
it might not be such a big deal.
ربما لا يكون الأمر بهذه الأهمية.
If you apologize
إذا اعتذرت
and explain,
وشرح،
it will be fine.
سيكون على ما يرام.
Forget it.
انسى ذلك.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Apologizing is never too late.
الاعتذار لا يأتي متأخرا أبدا.
Your mouth is on your own body.
فمك على جسدك.
You can say whatever you want.
يمكنك أن تقول ما تريد.
It's your right.
إنه حقك.
Whether the other part accepts it,
هل يقبل الطرف الآخر ذلك؟
that's their right.
هذا حقهم.
I'm back.
لقد عدت.
Apologizing is never too late.
الاعتذار لا يأتي متأخرا أبدا.
Your mouth is on your own body.
فمك على جسدك.
You can say whatever you want.
يمكنك أن تقول ما تريد.
It's your right.
إنه حقك.
Did you check on the progress
هل قمت بالتحقق من التقدم؟
of your house renovation?
من تجديد منزلك؟
How's it going?
كيف الحال؟
The house isn't finished yet.
البيت لم يكتمل بعد
Even if it's finished,
حتى لو انتهى الأمر،
it still needs to air out.
لا يزال يحتاج إلى التهوية.
It'll probably take longer before I can move in.
ربما سيستغرق الأمر وقتًا أطول قبل أن أتمكن من الانتقال.
So you won't move in a month later?
لذا فلن تنتقل بعد شهر؟
That's the plan.
هذه هي الخطة.
You don't need to be so happy about it.
لا داعي لأن تكون سعيدًا بهذا الأمر.
What's up with that woman?
ماذا يحدث لتلك المرأة؟
Probably hungry.
ربما جائع.
By the way,
بالمناسبة،
there's some extra chicken soup I made on the table.
هناك بعض حساء الدجاج الإضافي الذي قمت بتحضيره على الطاولة.
Can you help me drink some?
هل يمكنك مساعدتي في شرب بعضًا منه؟
What's up with that woman?
ماذا يحدث لتلك المرأة؟
You think I'm scared of you?
هل تعتقد أنني خائفة منك؟
Maybe it's a case of dual personality.
ربما إنها حالة من ازدواجية الشخصية.
But to me, it looks more like sleepwalking.
لكن بالنسبة لي، يبدو الأمر أشبه بالسير أثناء النوم.
Maybe I don't fully understand,
ربما لا أفهم تماما،
but dual personality
ولكن الشخصية المزدوجة
is when a person
هو عندما يكون الشخص
suddenly develops another personality.
فجأة يتطور لديه شخصية أخرى.
Sometimes it feels like they're possessed,
في بعض الأحيان أشعر وكأنهم ممسوسون،
acting in ways that are different from usual.
التصرف بطرق مختلفة عن المعتاد.
Even their expressions and behavior change.
حتى تعبيراتهم وسلوكهم يتغيرون.
But sleepwalking is different.
لكن المشي أثناء النوم أمر مختلف.
Sleepwalking
المشي أثناء النوم
happens during deep sleep.
يحدث أثناء النوم العميق.
They perform meaningless actions
إنهم يقومون بأفعال لا معنى لها
in familiar surroundings.
في محيط مألوف.
How do you know so much?
كيف تعرف كل هذا؟
Because...
لأن...
I used to sleepwalk.
كنت أسير أثناء النوم.
Actually, I only started sleepwalking
في الواقع، لقد بدأت للتو في المشي أثناء النوم
after my dad passed away.
بعد وفاة والدي.
It also happened at my uncle's house.
وقد حدث هذا أيضًا في منزل عمي.
I scared them.
لقد اخافتهم.
It happened in my college dorm too.
لقد حدث هذا أيضًا في مسكني الجامعي.
But I stopped sleepwalking after that.
لكنني توقفت عن المشي أثناء النوم بعد ذلك.
How do you know
كيف علمت بذلك
you haven't sleepwalked again since then?
لم تمشي أثناء النوم مرة أخرى منذ ذلك الحين؟
Because no one has ever mentioned it to me again.
لأنه لم يذكرها لي أحد مرة أخرى.
Your roommate after that didn't bring it up?
ولم يذكر زميلك في السكن الأمر بعد ذلك؟
I've rented with Lin for a short time.
لقد استأجرت مع لين لفترة قصيرة.
Before that, at Urban Haven,
قبل ذلك، في Urban Haven،
no one ever mentioned it to me.
لم يذكر لي أحد ذلك مطلقًا.
Only after I came back to Nanwu
فقط بعد عودتي إلى نانوو
that I started sharing a place.
أنني بدأت بمشاركة مكان.
I never had such an experience before that.
لم يكن لدي مثل هذه التجربة من قبل.
Did I sleepwalk in front of you?
هل كنت أسير أثناء نومي أمامك؟
Did I?
هل فعلت؟
So, after you came back last night,
لذا، بعد عودتك الليلة الماضية،
you saw me sleepwalking?
هل رأيتني أسير أثناء النوم؟
Did I do anything?
هل فعلت شيئا؟
You were just sitting here,
لقد كنت جالسا هنا للتو،
head down, not saying a word,
رأس لأسفل، دون أن يقول كلمة واحدة،
then constantly fiddling with your sleeves,
ثم العبث باستمرار بأكمامك،
Then,
ثم،
you went back to your room.
عدت إلى غرفتك.
Sorry, I scared you.
آسف لقد أفزعتك.
Wen Yifan,
وين ييفان،
I'm a grown man.
أنا رجل ناضج.
What could you possibly scare me with?
ما الذي من الممكن أن تخيفني به؟
Besides,
بجانب،
I'm not scared of anything.
أنا لست خائفة من أي شيء.
That's good.
هذا جيد.
Actually,
في الحقيقة،
when I used to sleepwalk in my college dorm,
عندما كنت أمارس المشي أثناء النوم في مسكني الجامعي،
I once scared a classmate
لقد أفزعت زميلاً لي في الفصل ذات مرة
who got up to use the bathroom.
من نهض لاستخدام الحمام.
After those nights,
بعد تلك الليالي،
I didn't dare to sleep much.
لم أجرؤ على النوم كثيرًا.
I was afraid I'd scare others again.
كنت خائفة من أن أخيف الآخرين مرة أخرى.
But she told me,
لكنها قالت لي
when I sleepwalk,
عندما أمشي أثناء النوم،
I don't do anything.
انا لا افعل شيئا.
Don't worry.
لا تقلق.
If it happens again,
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
just pretend I'm invisible.
فقط تظاهر بأنني غير مرئي.
Actually, as long as I sleep well,
في الواقع، طالما أنني أنام جيدا،
I won't sleepwalk.
لن أسير أثناء النوم.
It won't affect you either.
ولن يؤثر عليك أيضًا.
I think it's the first time
أعتقد أنها المرة الأولى
I've sleepwalked in front of you.
لقد مشيت نائما أمامك.
Of course...
بالطبع...
no.
لا.
Is there another time?
هل هناك وقت آخر؟
There's one more.
هناك واحد آخر.
What happened that time?
ماذا حدث تلك المرة؟
Let me think.
دعني أفكر.
Ah, I remember now!
اه، أتذكر الآن!
What happened?
ماذا حدث؟
You suddenly ran over,
لقد دهست فجأة،
hugged me,
عانقني
and even...
وحتى...
kissed me on the cheek.
قبلتني على الخد.
Why's your face turning red?
لماذا وجهك يتحول إلى اللون الأحمر؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Is your head hot?
هل رأسك ساخن؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
- Did it happen? - Are you sick?
- هل حدث هذا؟ - هل أنت مريض؟
No. Maybe the soup was too hot.
لا، ربما كان الحساء ساخنًا جدًا.
The soup was too hot? Oh, I see.
هل كان الحساء ساخنًا جدًا؟ أوه، أفهم ذلك.
That's true. Who wouldn't blush after drinking hot soup?
هذا صحيح، من منا لا يخجل بعد شرب الحساء الساخن؟
Is this story
هل هذه القصة
exaggerated by you?
مبالغ فيه من قبلك؟
Is it possible
هل هذا ممكن؟
that when I was sleepwalking,
أنني عندما كنت أسير أثناء النوم،
I accidentally bumped into you
لقد اصطدمت بك عن طريق الخطأ
and there was simply some body contact?
وكان هناك فقط بعض الاتصال الجسدي؟
Are you implying that I deliberately slandered you?
هل تقصد أنني تعمدت تشويه سمعتك؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
Wen Yifan,
وين ييفان،
I'm the one who got taken advantage of.
أنا من تم استغلاله.
How can you turn this around?
كيف يمكنك تغيير هذا؟
If that had happened,
لو حدث ذلك،
why didn't you tell me later?
لماذا لم تخبرني لاحقا؟
Didn't I?
ألم أفعل؟
What's the thumbs-up for?
لماذا الإبهام لأعلى؟
An early morning encouragement?
تشجيع في الصباح الباكر؟
Sorry.
آسف.
It's okay. You explained it.
لا بأس، لقد أوضحت الأمر.
It's a special time.
إنه وقت خاص.
I'm not a petty person.
أنا لست شخصًا تافهًا.
But what does this mean?
ولكن ماذا يعني هذا؟
Well,
حسنًا،
what you think about during the day will reflect in...
ما تفكر فيه خلال اليوم سوف ينعكس في...
sleepwalking.
المشي أثناء النوم.
Sorry.
آسف.
Can I ask you a question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
Go ahead.
تفضل.
Where did I kiss you?
أين قبلتك؟
That spot?
تلك البقعة؟
With our height difference,
مع اختلاف طولنا،
I can't reach it.
لا أستطيع الوصول إليه.
It's okay.
لا بأس.
You don't have to admit it.
لا يتوجب عليك الإعتراف بذلك.
I forgive you.
أنا أسامحكم.
Hey...
يا...
Then how about
ثم ماذا عن
we reenact the scene?
هل نعيد تمثيل المشهد؟
You want to take advantage of me again?
هل تريد الاستفادة مني مرة أخرى؟
Can you stand up for a while?
هل تستطيع الوقوف لفترة من الوقت؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't touch you.
لن ألمسك.
I just want to confirm something.
أريد فقط أن أؤكد شيئاً ما.
I think the possibility of this happening is a bit low.
أعتقد أن احتمالية حدوث هذا منخفضة بعض الشيء.
I definitely can't reach it.
أنا بالتأكيد لا أستطيع الوصول إليه.
Maybe there's some misunderstanding?
ربما هناك بعض سوء الفهم؟
Or did I tiptoe?
أم أنني كنت أمشي على رؤوس أصابعي؟
Or maybe you...
أو ربما أنت...
lowered your head?
خفضت رأسك؟
Well, um...
حسنا، امم...
I'm just guessing here.
أنا فقط أخمن هنا.
You really have no reason to lie to me.
ليس لديك حقا سبب لتكذب علي.
But these actions
ولكن هذه الأفعال
are really not something I can control.
ليست حقا شيئا أستطيع التحكم به.
If this happens again,
إذا حدث هذا مرة أخرى،
just punch me.
فقط اضربني
Punch you?
ألكمك؟
Can you handle that?
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
Well, just handle the case properly.
حسنًا، فقط تعامل مع القضية بشكل صحيح.
No,
لا،
I mean,
أعني،
just make sure you protect yourself.
فقط تأكد من حماية نفسك.
How embarrassing.
كم هو محرج.
[Sleepwalk]
[المشي أثناء النوم]
[It mainly happens in the first half of the night]
[يحدث ذلك غالبًا في النصف الأول من الليل]
The causes include stress from life,
وتشمل الأسباب الضغوط الحياتية،
emotional suppression,
القمع العاطفي
post-traumatic stress disorder,
اضطراب ما بعد الصدمة،
panic disorder,
اضطراب الهلع،
or perhaps it's a mental scar
أو ربما تكون ندبة عقلية
after being hurt.
بعد أن أصيب بأذى.
[April 4th, Qingming Festival]
[4 أبريل، مهرجان تشينغمينغ]
It's fine.
إنه جيد.
Nothing should've happened last night.
لا ينبغي أن يحدث شيء الليلة الماضية.
[Tomb of Loving Father Wen Liangzhe]
[قبر الأب المحب وين ليانغتشي]
Dad,
أب،
I came to visit you.
لقد جئت لزيارتك.
I brought you your favorite spicy chicken soup.
لقد أحضرت لك حساء الدجاج الحار المفضل لديك.
I'll serve it to you now.
سأقدمها لك الآن.
Still the same taste.
لا يزال نفس الطعم.
If you ever want more,
إذا كنت تريد المزيد في أي وقت،
just tell me in my dream.
فقط أخبرني في حلمي.
Dad,
أب،
are you lonely
هل انت وحيد؟
being alone?
هل تكون وحيدا؟
Now,
الآن،
I'm doing pretty well.
أنا بخير جدًا.
But I kind of miss you.
لكنني أفتقدك نوعا ما.
Mom is doing well too.
أمي بخير أيضاً.
Uncle Zheng
العم تشنغ
has also been good to me.
لقد كان جيدا معي أيضا.
Dad, don't worry,
أبي لا تقلق
I will
أنا سوف
take care of myself.
اعتني بنفسي.
[Nanwu Trio (3 members); Xiang Lang's message]
[ثلاثي نانوو (3 أعضاء)؛ رسالة شيانغ لانغ]
Goodbye, Dian.
وداعا ديان.
Goodbye, Qiao.
وداعا تشياو.
[Qiao, about the bracelet, I didn't explain it clearly. I'm sorry]
[تشياو، بخصوص السوار، لم أشرحه بوضوح. أنا آسف]
I hope the next time we meet,
أتمنى أن نلتقي في المرة القادمة،
we can be like the original Nanwu Trio again.
يمكننا أن نكون مثل فرقة Nanwu Trio الأصلية مرة أخرى.
[I'm leaving Nanwu. I've applied to transfer to the Hong Kong branch with the company.]
[سأغادر نانوو. لقد تقدمت بطلب للانتقال إلى فرع الشركة في هونج كونج.]
[It's a rare opportunity.]
[إنها فرصة نادرة.]
[Actually, Dian was right. All along, I've only focused on myself.]
[في الواقع، كانت ديان على حق. طوال الوقت، كنت أركز فقط على نفسي.]
[I never truly understood you guys.]
[لم أفهمكم حقًا أبدًا.]
Here we go!
ها نحن!
I'm getting faster!
أنا أصبح أسرع!
Sit tight.
اجلس جيدا.
Shuangjiang,
شوانجيانج،
hug me tight.
احتضني بقوة.
Is it thrilling?
هل هو مثير؟
Thrilling!
مثير!
I'm getting faster again!
أنا أصبح أسرع مرة أخرى!
Hug me tight!
احتضني بقوة!
Hug me tight...
احتضني بقوة...
It's already past ten.
لقد تجاوزت الساعة العاشرة بالفعل.
You didn't even send a message.
ولم ترسل حتى رسالة.
Where have you been?
أين كنت؟
Haven't you eaten yet?
لم تأكل بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
I bought some chicken soup.
اشتريت بعض حساء الدجاج.
Try it.
جربها.
The chicken soup
حساء الدجاج
is specially for you.
مصممة خصيصا لك.
♪Letting go of the past I once held tight♪
♪التخلي عن الماضي الذي كنت أتمسك به بقوة ذات يوم♪
♪Wishing for♪
♪أتمنى♪
♪A better chapter ahead♪
♪فصل أفضل في المستقبل♪
♪The answers of time♪
♪إجابات الزمن♪
♪Should be handed in a bit late...♪
♪يجب أن يتم تسليمه متأخرًا قليلاً...♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪I fear you might be a little late♪
♪أخشى أن تتأخر قليلاً♪
♪Leaving me lost in the crowd♪
♪تركني ضائعًا في الحشد♪
♪All the detours♪
♪كل الطرق الالتفافية♪
♪Are part of the journey♪
♪إنهم جزء من الرحلة♪
♪What was lost♪
♪ما الذي فقدته♪
♪Will be regained♪
♪سوف يتم استعادته♪
♪I'll wait for you, so don't worry♪
سأنتظرك فلا تقلق
♪About being late.♪
♪حول التأخير.♪
As expected,
كما هو متوقع،
it's starting again.
لقد بدأت مرة أخرى.
Finally saw me?
وأخيرا رأيتني؟
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♪Whether you want it♪
♪إذا كنت تريد ذلك♪
♪I'll choose to wait♪
♪سأختار الانتظار♪
♪Waiting for you to finish♪
♪في انتظارك حتى تنتهي♪
♪The long journey of adventure♪
♪رحلة طويلة من المغامرة♪
♪If there's no loneliness♪
♪إذا لم يكن هناك شعور بالوحدة♪
♪No dust along the way♪
♪لا يوجد غبار على طول الطريق♪
♪How would you long for home?♪
♪كيف ستشتاق إلى المنزل؟♪
♪The more you want to be sincere♪
♪كلما أردت أن تكون صادقًا♪
♪The more cruel it becomes...♪
"كلما أصبح الأمر أكثر قسوة..."
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you kissed me just now.
لقد قبلتني للتو.
♪Your indifferent gaze...♪
♪نظرتك غير المبالية...♪
I didn't lie to you this time.
لم أكذب عليك هذه المرة.
Why did you kiss me and just leave?
لماذا قبلتني ورحلت للتو؟
♪Not allowing me to throw myself recklessly...♪
♪لا تسمح لي بإلقاء نفسي بتهور...♪
I can't stand
أنا لا يمكن أن أقف
being taken advantage of.
يتم استغلالها.
This time, you owe me.
هذه المرة، أنت مدين لي.
♪I want to give you my body heat♪
♪أريد أن أعطيك حرارة جسدي♪
♪To help you drive away the cold♪
♪لمساعدتك على التخلص من البرد♪
♪Even if you can't see, you can still feel my pain♪
♪حتى لو لم تتمكن من الرؤية، فلا يزال بإمكانك الشعور بألمي♪
♪I want to become invisible...♪
♪أريد أن أصبح غير مرئي...♪
After you wake up,
بعد أن تستيقظ،
return it to me.
إرجعها لي.
[Episode 10] [You Forgot, But I Still Remember]
[الحلقة 10] [لقد نسيت، ولكنني ما زلت أتذكر]
♪A kiss with no heartfelt feeling for you♪
♪قبلة بلا مشاعر صادقة تجاهك♪
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
She has already come.
لقد جاءت بالفعل.
[Tomb of Loving Father Wen Liangzhe]
[قبر الأب المحب وين ليانغتشي]
Uncle,
عم،
I met your daughter again.
لقد التقيت ابنتك مرة أخرى.
These years,
هذه السنوات،
has she been happy?
هل كانت سعيدة؟
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]